请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
习近平作题为高举中国特色社会主义伟大旗帜
为全面建设社会主义现代化国家而团结奋斗的报告
大会主题是党和国家事业发展的总纲
大会强调 党的十八大召开十年来
我们经历了三件大事
一是迎来中国共产党成立一百周年
二是中国特色社会主义进入新时代
三是完成脱贫攻坚
全面建成小康社会的历史任务
实现第一个百年奋斗目标
新时代十年的伟大变革
在党史 新中国史 改革开放史 社会主义发展史
中华民族发展史上具有里程碑意义
党的二十大选举产生了新一届中央委员会和中央纪律检查委员会
通过关于19届中央委员会报告的决议
关于19届中央纪律检查委员会工作报告的决议
关于中国共产党章程修正案的决议
大会指出
19届中央委员会的报告是党和人民智慧的结晶
是党团结带领全国各族人民
夺取中国特色社会主义新胜利的政治宣言和行动纲领
是马克思主义的纲领性文件
党的二十大提出
以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴
并将此确定为新时代新征程
中国共产党的中心任务
大会号召
全党要高举中国特色社会主义伟大旗帜
深刻领悟两个确立的决定性意义
坚决维护习近平同志党中央的核心
全党的核心地位
全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想
弘扬伟大建党精神
牢记空谈物国
实干兴邦
中国共产党第二十届中央委员会总书记习近平和中央政治局常委
中央 李强 赵乐维 王滬宁 蔡奇
丁薛祥 李强维 同采访党的二十大的中外记者亲切见面
习近平 习近平总习近平和中央决定的决定
新征程是充满光荣和梦想的远征
蓝图已经汇救
号角已经吹响
我们要出力奋发
勇意前行
努力创造更加灿烂的明天
明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜